Repository: 0install/0install-win
Catalog: src/Central.WinForms/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# CommandLineHint
source: Enter '0install --help' to see a list of available commands.
ko: '{0}'를 입력하면 사용 가능한 명령어 목록을 볼 수 있습니다.
zh: 输入 "{0}"可查看可用命令列表。

source: Continue
ko: 계속
zh: 继续

# DeployNotification
source: Click to setup Zero Install on this computer...
ko: 이 컴퓨터에 제로 설치를 설정하려면 클릭하세요...
zh: 点击在此电脑上设置零安装...

# EnterFeedUrl
source: Please enter the URL of a Zero Install feed here:
ko: 여기에 제로 인스톨 피드의 URL을 입력하세요:
zh: 请在此处输入零安装源的 URL：

source: For all users
ko: 모든 사용자
zh: 适用于所有用户

source: For current user
ko: 현재 사용자의 경우
zh: 针对当前用户

# IgnoringDuplicateAppListEntry
source: Ignoring duplicate app entry for '{0}'.
ko: '{0}'에 대한 중복 앱 항목 무시.
zh: 忽略 "{0}"的重复应用程序条目。

# Integrate
source: Integrate (start menu, etc.)
ko: 통합(시작 메뉴 등)
zh: 集成（开始菜单等）

# IntroCommonApp
source: Common app
ko: 공통 앱
zh: 普通应用程序

# IntroCommonAppSummary
source: does the usual stuff
ko: 일반적인 작업을 수행합니다
zh: 执行常规操作

# IntroCoolApp
source: Cool app
ko: 멋진 앱
zh: 酷应用

# IntroCoolAppSummary
source: does something cool
ko: 멋진 작업을 수행합니다
zh: 做一些很酷的事

# IntroOtherApp
source: Other app
ko: 기타 앱
zh: 其他应用程序

# IntroOtherAppSummary
source: does something else
ko: 다른 작업을 수행합니다
zh: 做其他事情

# IntroSubtitlesAddApp
source: If you like an app, add it to "My apps".
ko: 앱이 마음에 들면, '내 앱'에 추가합니다.
zh: 如果你喜欢某个应用程序、 添加到 "我的应用程序 "中。

# IntroSubtitlesCatalogSearch
source: Search for an app in the "Catalog"...
ko: "카탈로그"에서 앱 검색...
zh: 在 "目录 "中搜索应用程序...

# IntroSubtitlesIntegrateApp
source: "Integrate" an app to put it in the start menu or on the desktop.
ko: "앱을 '통합'하여 시작 메뉴 또는 데스크톱에 시작 메뉴 또는 바탕화면에 배치합니다.
zh: "整合 "应用程序，将其放在开始菜单或桌面上。 到开始菜单或桌面上。

# IntroSubtitlesMyApps
source: You can manage your list of favorite apps here.
ko: 여기에서 즐겨 찾는 앱 목록을 관리할 수 있습니다.
zh: 你可以在这里管理你最喜欢的应用程序列表。

# IntroSubtitlesRunApp
source: ... and run it!
ko: ... 그리고 실행하세요!
zh: ... 并运行它！

# IntroSubtitlesThanks
source: Have fun!
ko: 즐겨보세요!
zh: 玩得开心

# IntroSubtitlesWelcome
source: With Zero Install you don't have to install apps.
ko: 제로 인스톨을 사용하면 앱을 설치할 필요가 없습니다.
zh: 使用 Zero Install，你无需安装应用程序。

source: Machine-wide mode
ko: 머신 전체 모드
zh: 全机模式

source: Modify integration
ko: 통합 수정
zh: 修改集成

# MyAppsAdd
source: Add to "My apps"
ko: "내 앱"에 추가
zh: 添加到 "我的应用程序

# MyAppsAdded
source: Added to "My apps".
ko: '내 앱'에 추가됩니다.
zh: 已添加到 "我的应用程序"。

# MyAppsAddedAndIntegrate
source: Added to "My apps" and integrated in desktop environment.
ko: '내 앱'에 추가되고 데스크톱 환경에 통합됩니다.
zh: 添加到 "我的应用程序"，并集成到桌面环境中。

# PortableDirNotEmptyAsk
source: The directory '{0}' is not empty. Are you sure you want place a portable version of Zero Install there?
ko: '{0}' 디렉토리가 비어 있지 않습니다. 여기에 제로 인스톨의 휴대용 버전을 배치하시겠습니까?
zh: {0} 目录不是空的。 您确定要将便携版 Zero Install 放在此处吗？

source: Portable mode
ko: 휴대용 모드
zh: 便携模式

source: &Remove
ko: 제거
zh: 删除

# RemoveSelectedEntries
source: Do you want to remove the {0} selected entries from the list?
ko: {0} 선택한 항목을 목록에서 제거하시겠습니까?
zh: 要从列表中删除{0} 选定的条目吗？

source: Run
ko: 실행
zh: 运行

source: Run with &options
ko: 옵션으로 실행
zh: 带选项运行

# SaveChanges
source: Do you wish to save any changes made?
ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh: 您希望保存所做的任何更改吗？

# SaveChangesNo
source: No Discard changes
ko: 아니요 변경 사항 삭제
zh: 无 放弃更改

# SaveChangesYes
source: Yes Save changes
ko: 예 변경 사항 저장
zh: 是 保存更改

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# SelfUpdateNotification
source: Click to update to Zero Install v{0}...
ko: 제로 설치로 업데이트하려면 클릭{0}...
zh: 点击更新至 Zero Install v{0}...

# SyncCompleteSetupFirst
source: You need to complete Sync Setup first.
ko: 먼저 동기화 설정을 완료해야 합니다.
zh: 您需要先完成同步安装。

# SyncCredentialsInvalid
source: The username and/or password you entered are incorrect.
ko: 입력한 사용자 이름 및/또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 您输入的用户名和/或密码不正确。

# SyncCryptoKeyInvalid
source: The Crypto key you entered is incorrect.
ko: 입력한 암호화 키가 올바르지 않습니다.
zh: 您输入的加密密钥不正确。

# SyncReplaceConfigAsk
source: Do you wish to reset the Sync settings and start from scratch?
ko: 동기화 설정을 재설정하고 처음부터 다시 시작하시겠습니까?
zh: 您希望重置同步设置并从头开始吗？

# SyncReplaceConfigNo
source: No edit the existing settings
ko: 아니요 기존 설정 편집
zh: 无 编辑现有设置

# SyncReplaceConfigYes
source: Yes start from scratch
ko: 예 처음부터 시작
zh: 是 从头开始

# SyncServerDataDamaged
source: The data currently stored on the Sync server is damaged. You can replace the data stored on the server by choosing that you don't remember the Crypto key.
ko: 현재 동기화 서버에 저장된 데이터가 손상되었습니다. 암호화 키가 기억나지 않는다고 선택하면 서버에 저장된 데이터를 대체할 수 있습니다.
zh: 当前存储在同步服务器上的数据已损坏。 您可以选择不记得加密密钥来替换服务器上存储的数据。

# UnableToDownloadCatalog
source: Unable to download application catalog.
ko: 애플리케이션 카탈로그를 다운로드할 수 없습니다.
zh: 无法下载应用程序目录。

# UnableToLoadFeedForApp
source: Unable to load feed for app entry '{0}'.
ko: 앱 항목 '{0}'에 대한 피드를 로드할 수 없습니다.
zh: 无法加载应用程序条目 "{0}"的源文件。

# UnencryptedSyncServer
source: Are you sure you want to use an unencrypted connection to a Sync server? Encrypted connections use an https:// prefix.
ko: 동기화 서버에 암호화되지 않은 연결을 사용하시겠습니까? 암호화된 연결은 https:// 접두사를 사용합니다.
zh: 您确定要使用未加密连接到同步服务器吗？ 加密连接使用 https:// 前缀。

source: &Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# UpdateAllCleanWillRemove
source: This will automatically remove implementations from the cache that are no longer needed after the update. Continue? Important: Applications you have "Run" previously without adding them to "My apps" will also be removed from the cache. You will need to be online if you decide to run them again.
ko: 업데이트 후 더 이상 필요하지 않은 구현은 캐시에서 자동으로 제거됩니다. 계속하시겠습니까? 중요: 이전에 '내 앱'에 추가하지 않고 '실행'한 애플리케이션도 캐시에서 제거됩니다. 다시 실행하려면 온라인 상태여야 합니다.
zh: 这将自动从缓存中删除更新后不再需要的实现。继续运行？ 重要提示：之前 "运行 "但未添加到 "我的应用程序 "中的应用程序也将从缓存中删除。 如果您决定再次运行它们，则需要联网。

source: Working...
ko: 작업 중...
zh: 工作...
